## Домашнее задание
### Backend for frontends. Apigateway

***Цель:*** \
В этом ДЗ вы научитесь добавлять в приложение аутентификацию и регистрацию пользователей.

***Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:*** \
Добавить в приложение аутентификацию и регистрацию пользователей.

Реализовать сценарий "Изменение и просмотр данных в профиле клиента".

Пользователь регистрируется. Заходит под собой и по определенному урлу получает данные о своем профиле. Может поменять данные в профиле. Данные профиля для чтения и редактирования не должны быть доступны другим клиентам (аутентифицированным или нет).

На выходе должны быть
1. описание архитектурного решения и схема взаимодействия сервисов (в виде картинки)

2. команда установки приложения (из helm-а или из манифестов). Обязательно указать в каком namespace нужно устанавливать.
  - команда установки api-gateway, если он отличен от nginx-ingress.
3. тесты постмана, которые прогоняют сценарий:
  - регистрация пользователя 1
  - проверка, что изменение и получение профиля пользователя недоступно без логина
  - вход пользователя 1
  - изменение профиля пользователя 1
  - проверка, что профиль поменялся
  - выход* (если есть)
  - регистрация пользователя 2
  - вход пользователя 2
  - проверка, что пользователь2 не имеет доступа на чтение и редактирование профиля пользователя1.

> [!IMPORTANT]
> В тестах обязательно:
> - наличие `{{baseUrl}}` для урла
> - использование домена _arch.homework_ в качестве _initial_ значения `{{baseUrl}}`
> - использование сгенерированных случайно данных в сценарии
> - отображение данных запроса и данных ответа при запуске из командной строки с помощью newman.
